é porque Deus vai fazer Maravilhas no
meio de nós e eu não faz nada à toa que
eu não faz nada aleatório Deus não faz
nada sem propósito tudo que Deus faz tem
um propósito Deus não desperdiço a nata
eu não joga fora nada Deus não faz nada
que se der certo ao que você não der
certo também tá bom qual é o propósito
porque Josué Capítulo 4 Versículo 23 e
24 porque o Senhor vosso Deus fez secar
as águas do Jordão diante de vós até que
passásseis como o senhor vosso Deus fez
ao Mar Vermelho e fez cerca secar
perante nós até que passamos para que
todos os povos da terra conheçam a mão
do Senhor que é forte e para que tem
mais o senhor vosso Deus todos os dias
da sua vida de
a operar Maravilhas na sua vida não é
para você ficar besta é para você ficar
Narizinho que nada não é para você
pensar que você é o cara esse cara sou
eu
e Deus vai fazer isso para que ele seja
glorificado não é para você ser elogiado
e aplaudido é para Deus ser glorificado
e lembre-se que Deus não da sua glória
com ninguém então querido não se esqueça
as maravilhas que Deus vai operar as
conquistas que você vai ter em tempos
difíceis não fica nariz empinado não
fica pensando que você é grave dos
outros é para Deus seja exaltado gente
se conhece da tua família da tua
Vizinhança do que o relacionamento sério
meu Deus como é que aconteceu isso com
esse cara como é que aconteceu isso com
você meu Deus Deus é a mão de Deus é o
favor de Deus é o poder de Deus é a
graça de Deus é para Deus e reconhecido
um
E aí